Escola Técnina Estadual Cícero Dias- NAVE Recife
Educandas: Emyle Dos Santos
           Elizandra Daliene
           Larissa Monteiro
           Mallany Coimbra
           Yanaelle Luana
Turma: 1°B
Tema: Revolta da vacina (Fadas e Zumbis)
  


                                                     A tremenda Epidemia


  
De um lado da cidade viviam os mais nobres seres misticos, as fadas.  Do outro lado, estavam eles, os mais temidos e mais tenebrosos, os zumbis. Não havia um nobre que se atrevesse a enfrentar aqueles seres tão estranhos, os contaminados, sofredores da epidemia. Mas em meio de tanta diferença, ainda havia corações que ousavam se importar com aqueles seres tão assustadores, três corações que arriscariam suas proprias vidas em busca de uma cura. O curador, Oswaldo Cruz, o senhor, Pereira Passos e o senhor dos senhores, Rodrigues Alves. Com vontade de mudar sua aldeia, tornando um lugar moderno e luxuoso.  Iniciaram a busca para encontrar um antidoto, a cura dos contaminados. Após estudos e pesquisas, o curador finalmente encontrou a solução. Ordenando os guardas a irem com eles com intuito de oferecer a cura para os epidemicos, tentando assim, os ajudar, eles não foram tão bem recebidos por seres tão diferentes, fazendo que os zumbis não reagissem de melhor maneira, invadindo sua aldeia. O senhor dos senhores, ordenou todo o seu exercito em busca dos contaminados, fazendo assim com que surgisse uma guerra entre eles, onde 30 zumbis foram mortos e 100 ficaram feridos. A situação havia sido controlada pelo exercito do senhor dos senhores, o antidoto passou a ser obrigatorio fazendo com que toda aquela epidemia chegasse a um fim. Depois de tanta guerra, tantas mortes, tantos feridos, não haveria sentimento de vingança guardados em si mesmo? O ódio muda todos, não muda? Isso não acabariam assim.